# XOhexlet
Приложение основано на правилах классической игры "крестики - нолики". Игроки играют на поле 3*3 фигурками "X" и "O".
Первым ходит игрок, выбравший фигурку "X". Затем ходит игрок, выбравший фигурку "O" и т.д. Игрок, первый собравший 3 
фигурки подряд по горизонтали, вертикали или диагонали победил.

Приложение написано в интегрированной среде разработки Intellij IDEA 2016.3.4.
Игра происходит в консоли. На экран выводится название игры: "Game name: XO". Затем предлагается ввести имя первого [name1] и второго
[name2] игроков: "Write name one:", "Write name two:"(вводим имя и нажимаем Enter). Далее выводятся сообщения, определяющие соответствие игроков выбраным фигуркам:
"Player: [name1] Figure: X", "Player: [name2] Figure: O", и выводится поле 3*3 с предложением ввести координаты ячейки, в которую будет
поставлена фигурка: "Please enter move point for: X". Координты изменяются от 1 до 3. Координата "x" изменяется слева направо, координата
"y" изменяется сверху вниз. Таким образом фигурка в правом верхнем углу будет иметь координаты [3, 1], а фигурка в левом нижнем углу будет
иметь координаты [1, 3]. Координаты вводятся поочереди. Сначала предлагается ввести координату "x": "Please input X:"(вводим и нажимаем Enter),
а затем координату "y": "Please input Y:"(вводим и нажимаем Enter). Если введена неправильная координата, то программа будет запрашивать 
ввод координат, пока не будет введена правильная координата. К неправильным координатам относятся координаты, выходящие за границы допустимых
пределов(1-3) и ввjд координат, которые уже заняты фигуркой. В случае ввода не целого числа или символа будет выводится сообщение:"O_o olloolol!!!"
и провоиться повторный запрос на координаты. Если один из игроков поставит подряд свои фигурки по горизонтали, вертикали или диагонали, то
будет выведено сообщение в формате: "Winner is Player: [name] Figure: [figure]". Если ни одному игроку это не удастся, а поле будет заполнено, то
то будет выведено сообщение: "No winner and no moves left!"
